Hein?
L'acrobate à la chevelure soyeuse?!
Takakura,
- rien de cassé?
- J'ai mal...
Mais t'as pas honte de t'exhiber ainsi?
J'arrive pas à croire que
tu exposes nu devant moi...
Dois-je en conclure que tu es
fermement décidé à m'épouser?
Je dis oui!
Alors comme ça tu possèdes
aussi un pouvoir?
Je vois... Voilà qui explique comment tu as
pu entrer dans cette dimension.
Dans ce cas,
nous allons aussi recueillir ta banane.
Pouce, attendez!
- Laissez-moi le temps d'enfiler un fute!
- Allez-y, monsieur
Takakura, j'en fais mon affaire!
Serpométrie!
Faites attention!
Vous pourriez éviter de me
toucher en l'attaquant?
Tu n'as aucune valeur à nos yeux,
nous pouvons facilement te remplacer.
C'était quoi, ça?
J'ai eu l'impression de rentrer
dans un mur invisible.
Prends ça!
Alors, tu vois ça?
T'entends ça?
C'est la chanson d'un homme qui
marmonne à propos de quelque chose.
Mais où sont passées mes
fringues putain? Jet Punch!
Très impressionnant, ce coup de poing!
Je te remercie beaucoup.
Mais pas de quoi être fier,
si c'est pour frapper la mauvaise cible.
Prends ça!
TAKAKURA
Serpométrie!
Eh arrêtez!
- Je suis à côté!
- Quel pot-de-colle!
Dis donc, je vais finir par croire
que t'es amoureux de moi.
- Absolument pas!
- Désolé, très cher,
mais il se trouve que je suis déjà
promise à quelqu'un d'autre.
J'accepte toutefois de te laisser
une chance de me faire des avances.
Pour la simple raison...
que c'est ce que font les
femmes raffinées comme moi.
Ma tête! Je suis tout coincé!
Maintenant, à ton tour, sale enquiquineur...
Cette fois, je te tiens, humain femelle.
C'est quoi, cette force?
Ça m'écrase totalement.
Je parie que tu te demandes comment j'ai
pu utiliser mes pouvoirs psychiques sans
- même dire "Serpométrie", n'est-ce pas?
- Non, je m'en fous!
J'ai remarqué que tu avais baissé ta
garde, et donc j'ai attaqué par surprise.
Je te dis que je m'en fous! Relâche-moi!
C'est vraiment fascinant. Quand je pense
qu'il y avait plusieurs humains dotés de
capacités spéciales dans un seul et
même endroit... J'entrevois une plus grande
avancée que prévue dans notre évolution!
Tes déplacements sont
d'une agilité impressionnante...
Mais tu as l'air de manquer
un peu de puissance.
Ce n'était pas prévu,
mais nous allons quand même prélever ton
organe génital tant que nous y sommes.
Je suis l'élue, j'ai été choisie!
Des créatures comme vous
ne peuvent pas me battre!
Je suis sûre que le ciel
me viendra bientôt en aide...
Chiquitita... Prends ça!
C'est exact,
tu as effectivement été choisie.
Pour contribuer à notre évolution.
- Passons maintenant aux choses sérieuses.
Hop hop hop, pas si vite!
C'est moi que vous voulez, pas elle!
Alors c'est moi qui serai
votre adversaire!
Takakura!
Tu vas pas te battre tout nu!
Qui se soucie de vêtements
dans un moment pareil?
Il y a plus grave, là!
Fait chier,
quelle galère. J'ai envie de rentrer.
C'est tout à fait exact.
C'est de ta banane que nous
voulions nous emparer.
Ceci dit...
Nous pouvons très bien
faire d'une pierre deux coups...
...en travaillant tous les
trois de concert contre vous.
Qu'est-ce qui se passe?
Ça annule nos transformations.
En combinant nos pouvoirs
psychokinétiques,
tous les trois, nous pouvons créer
- Cette Supra-Zone!
- cette Supra-Zone!
À l'intérieur de cette zone,
il vous est totalement
impossible de vous relever
- alors encore moins de vous transformer.
- Cependant,
cette zone
- a quand même
- un seul
petit inconvénient.
Nous ne pouvons pas
pénétrer à l'intérieur.
Voilà pourquoi...
Nous allons laisser notre sous-fifre
vous tabasser jusqu'à ce que vous ne
puissiez plus bouger.
Stop, arrêtez!
Vous allez le tuer si vous continuez!
Arrêtez! Je vous en supplie!
Impossible!
Il a réussi à briser notre Supra-Zone?!
Non, ça vient pas de lui!
Il y a quelqu'un d'autre dans le coin qui
neutralise nos pouvoirs psychokinétiques.
Oh non!
C'est encore cet humain femelle!
Momo,
qu'est-ce que je suis content de te voir.
Espèce de grosse nouille!
T'as pas bientôt fini de roucouler
avec cette bécasse?
Et vous là-bas,
je pourrais jamais oublier
vos sales gueules!
DAN DA DAN
Momo, je suis content de voir.
La ferme!
Me regarde même pas, sale pervers!
Nous lui avions pourtant
demandé de retenir l'humain femelle...
...jusqu'à ce que nous ayons
récolté la banane de l'humain mâle.
Qu'est-ce que cet idiot a fichu au juste?
Ça m'embête que ce soit toi qui nous
sauves, Momo Ayase, mais tant pis, on a
- pas le choix. Prête-moi main forte!
- Depuis quand t'es l'Acro-soyeuse, toi?
J'accepte de combattre avec toi,
mais je m'inclinerai pas.
Ken Takakura est à moi!
Au secours, Momo!
Non mais à quoi tu joues,
Momo Ayase, ça va pas?
Neutralise leurs pouvoirs avec les tiens!
Je ne sais pas trop comment, mais
il semble qu'on ait repris le dessus.
Vite, profitons-en pour
réveiller l'Intérimaire!
Debout! Mets-toi au travail
ou nous réduirons ton salaire!
Désolé, mais c'est trop
pour moi, j'en peux plus.
Tu n'es qu'un bon à rien.
Oh, non!
Pitié, pas ça!
Arrê-
tez...
- Maintenant...
- ... il est temps pour toi...
- ...de les tabasser...
- ...jusqu'à ce qu'ils ne
puissent plus bouger!
- Oh?
Ugh, ce que t'es chiante
quand tu t'y mets.
Prononce encore ce nom à
voix haute et t'es morte.
- Quelle puissance!
- Elle neutralise encore nos
pouvoirs psychokinétiques.
Hey, l'Intérimaire!
Débarasse-nous de l'humain femelle!
Comme si j'allais te laisser faire.
Il faudra d'abord me passer sur le corps!
Trop chiant.
Sans leur délire de psychokinésie,
les battre sera un jeu d'enfant pour moi!
Salarial
uppercut!
Je vois même pas venir ses attaques.
Ça va être chaud de le battre!
Schlack!
Tu l'as esquivé!
C'est bon, t'inquiète.
- Moi, je les vois venir, ses coups.
- Schlack!
Si je ne m'abuse, vous avez dit que je
manquais de puissance...
C'est bien ça?
Dans ce cas,
j'ai qu'à frapper bien fort là où
ça fait mal, encore et encore!
Maintenant, on ne forme plus
qu'un avec Monsieur Takakura!
Hey!
Vous battez pas ensemble!
Si vous restez collés,
il peut vous avoir en une attaque!
- Mademoiselle est jalouse?
- Jamais de la vie!
Bien vu, Momo, merci du conseil!
Je ne suis pas très dégourdi, t'as capté?
Oh sérieux...
- Vous tenez pas à la vie ou quoi?
- Désolé!
Pardon, Ayase!
Tu peux te concentrer deux minutes?
T'es censé nous aider en neutralisant
leurs pouvoirs, je te rappelle!
- Décidément, tu es un véritable incapable!
- Pour la peine, nous réduisons
- ton salaire de soixante pourcents.
- Non...
Pitié, non!
- Oh?
Oh?
C'était quoi, ça?
- De l'eau!
- J'ai même plus pied!
Qu'est-ce qui se passe encore?
Oh? Oh
oh
oh?
Les murs et le plafond aussi
sont devenus liquides!
- Oh?
Ça craint...
C'est lui...
Il est là.
Oh merde, ça craint un max.
Faut qu'on se barre d'ici!
Attends,
qui a dit que c'était toi qui commandais?
C'est moi la cheffe, je suis l'élue!
- Oh, c'est Nessy!
- Takakura est tout excité maintenant...
Trop mignon!
- Hey, bande de nouilles!
- Non.
Appelons-le plutôt
Kamissy vu qu'on est à Kamigoe.
Bien, comme vous voulez! Restez plantés
là à admirer votre nouveau pote Nessy.
Moi, je me tire.
Je vois.
Donc ce truc s'appelle Nessy?
Takakura, qu'est-ce que t'es cultivé!
Hey toi,
on peut savoir ce que tu fabriquais?
Tu devais retenir l'humain femelle!
Tu as clairement failli à ta mission!
Toi aussi,
nous réduisons ta paye de soixante...
- Oh?
Oh?
- Qu'est-ce que t'as fait!?
- Nessy est méga dangereux!
- Qu'est-ce qui te prend de nous attaquer?
- C'est ce que je me tuais à vous dire!
Ta cible, c'est cet
humain femelle, là-bas!
Hey, attends-moi, Takakura, je...
- oh?
Shiratori!
- C'est ce bouffon qui nous attaque encore?
- Business
Punch!
C'est moi ou ses coups sont
beaucoup plus puissants dans l'eau?
C'est un alien-mante ou quoi? Il a
les mêmes traits que la crevette-mante!
- Oh
- Schlack!
Schlack!
Pour info,
je peux utiliser mon pouvoir à son plein
potentiel quand je suis dans l'eau.
Oh?
La puissance de mes coups y est décuplée.
Dans l'eau, je frappe...
huh?
- Dix fois plus fort que sur terre.
- Donc il peut pas respirer sous l'eau.
On le dégomme.
Avec la puissance des
jambes de Mémé-Turbo,
tu dois pouvoir nager super vite!
Ça me soûle déjà.
J'ai failli crever!
Je coulais!
Mémé-Turbo ne sait pas nager!
Tu te fous de ma gueule?
Oh?
Alors là, c'est vraiment la cata!
- Comment on peut battre un truc pareil?
- Mais pourquoi tu me demandes, je
suis comme toi, j'en sais rien!
Si on continue comme ça, on est foutus!
En plus, si on sauve pas l'autre bécasse,
- elle va se noyer!
- Tu peux pas utiliser
tes pouvoirs psychiques?
Je pourrais tenter un truc si j'arrivais
à me placer juste en-dessous d'elle.
Mais cette espèce de crevette
m'empêche de l'approcher!
Ok! Dans ce cas,
je vais l'attirer pour faire diversion,
et toi, tu sauves Shiratori.
T'es dingue ou quoi?
Si tu l'affrontes sans pouvoir,
tout ce que tu vas gagner,
c'est de finir comme l'autre bécasse!
Va pas empirer les choses!
C'est pas très cool de me dire ça!
Je te signale que j'essaie
seulement d'apporter mon aide!
À quoi bon faire ça si c'est pour créer
plus de problèmes? Fallait m'écouter et
vous tirer quand je l'ai dit!
Mais vous avez préféré
fricoter et bah bravo!
- On fricotait même pas d'abord!
- Vous faites que vous
peloter et roucouler!
T'étais carrément sur elle dans la cour!
- Ah donc t'admets que ça t'a énervée!
- Non, c'est pas vrai!
Tu fais bien ce que tu
veux avec cette bécasse,
sale menteur, j'en ai rien à cirer!
Arrête s'il te plaît.
Si en vérité,
t'en as quelque chose à cirer,
alors t'as qu'à me le dire franchement!
Si ça te dérange tant que ça,
laisse-moi au moins une
chance de m'expliquer!
Je me fiche pas mal que les autres
se plantent sur mes intentions.
Mais toi, ça m'embêterait que tu te
trompes sur mon compte.
J'ai besoin que tu connaisses la vérité!
- Oh me touche pas, espèce de pervers!
- Oh, euh,
désolé.
Je te rappelle que t'es totalement à poil!
- Oh?
- Ayase, attention!
Whoa,
je suis désolé!
C'était un cas de force majeure!
Je te jure que je te toucherai plus!
- Ça pourrait le faire!
- Huh?
Okarun, reste bien là où t'es.
Quoi?
C'est crevant.
Très bien... On va tenter un truc.
Arrêtez de résister, c'est peine perdue!
Qu'est-ce que c'est que ce bordel?!
Je saisis fermement Okarun entre mes
mains et je le pousse vers l'avant.
J'utilise mes pouvoirs pour le propulser,
comme un poisson qui
nous glisse des mains...
Et je te monte dessus!
Vous pourrez pas échapper
à mes attaques!
Et on décolle!
Incroyable.
Bien joué, Ayase, t'es un vrai génie!
Je sais.
Hey la bécasse! Allez, réveille-toi!
Merde, elle a sûrement avalé trop d'eau!
Désolée, je me permets...
Réanimation forcée!
Super, elle se réveille.
Bien joué!
- Est-ce que c'était un rêve?
- Remue-toi, bécasse! On n'est
pas encore tirés d'affaires!
Enlève tes fringues.
À poil, on subira moins
la résistance de l'eau.
- Huh?
- Quoi?
Je... je me suis promis de pas me dénuder
devant quelqu'un avant ma nuit de noces!
À poil!
Vous avez pas le droit de fuir là-haut,
c'est de la triche!
Vous en faites pas,
je vais les pourchasser.
S'il vous plaît,
accordez-moi un petit peu plus de temps!
- Qu'est-ce que c'est que ça?!
- Décidément, vous ne
servez vraiment à rien!
Entre l'autre qui a une puissance
de tir dévastatrice,
mais attaque tout ce qui bouge sans
distinction tellement il est bête.
Et toi l'Intérimaire, qui as une grande
puissance d'attaque dans l'eau, mais dois
reprendre ta respiration si souvent
que tu laisses l'ennemi s'échapper...
- Je suis désolé!
- J'en ai plus qu'assez!
Nous allons régler ça en fusionnant.
Grâce à ces câbles de connexion,
nous ne ferons plus qu'un.
Maintenant que tu m'as vue en
sous-vêtements, il va falloir assumer tes
- responsabilités, Takakura.
- J'ai pas regardé.
Oh ça va,
y'a pas de quoi en faire un plat.
T'inquiète on va vite
oublier cette vision.
Là, l'important,
c'est que vous vous concentriez.
Va falloir donner notre maximum
- pour les battre!
- Bien reçu!
Tu me donnes pas d'ordres!
Je te l'ai dit, c'est moi la cheffe!
Très bien! Prêts?
- Whooo!
- On y va!
Quel dommage.
Nous sommes à court d'eau.
C'était moins une!
C'était quoi, ce truc?
Comment c'est possible?
Oh!
Regarde, Ayase!
Il emmagasine de l'eau par le cou.
Donc il peut pas tirer en continu?
Mais alors si on lui pète le cou,
il devrait plus pouvoir se recharger
et utiliser son rayon!
Il faut essayer!
C'est l'occasion ou jamais!
Rapproche-nous et je le dégomme!
Désolé de vous décevoir,
ce jet d'eau à haute pression
n'est pas notre seul atout.
Nous n'en avons peut-être
pas l'air comme ça,
mais nous sommes redoutables
en combat rapproché.
Allez, la bécasse,
ressaisis-toi! C'est bon tu tiens le coup?
- Aïe!
- Mais non, ça va pas du tout!
Eh ben prends sur toi,
parce que c'est pas fini!
Cette créature...
Elle a les bras du cogneur
fou de tout à l'heure.
Quand est-ce qu'ils ont fusionné?
On pourra jamais l'approcher maintenant.
Saletés de Serpos! Depuis le début,
ils prévoyaient de compenser
le point faible
de Nessy en lui rajoutant
les bras de l'autre boxeur.
On a aucune chance.
Entre ses rayons et ses poings de
crevette-mante, il est trop puissant. Sur
la terre ferme, je dis pas, mais
dans l'eau on peut pas le battre.
Attends là, t'as dit quoi, Okarun?
- J'ai dit qu'on pouvait pas le battre.
- Non, avant ça!
T'as parlé des poings
de la crevette-mante?
Quel dommage.
Nous sommes à nouveau à court d'eau
pour le jet à haute pression.
Mais bon, ça n'a que peu d'importance,
je peux vous tuer de bien d'autres façons.
Tu es très dangereuse,
c'est pourquoi nous allons
te tuer et après seulement,
nous te disséquerons.
Nous pourrions attendre que tu te noies,
mais nous avons perdu suffisamment
de temps comme ça...
Je vais donc plutôt te tabasser
à mort si tu permets.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Qu'est-ce qui se passe?
C'était pas une très bonne idée
de fusionner avec cet alien-mante.
Il est vrai que dans l'eau,
la crevette-mante a une puissance
de frappe des plus dévastatrices.
Mais en dehors de l'eau,
elle est obligée de restreindre sa force.
Et donc cet alien aussi.
S'il frappait de toutes ses forces,
il finirait comme toi à l'instant.
L'impact de son propre coup
lui déchiquetterait les bras.
Peut-être, mais n'empêche que moi,
je peux rester sous l'eau
pendant des heures.
Est-ce que tu peux en dire autant?
Vas-tu te noyer?
Ou survivras-tu jusqu'à ce que je puisse
te découper en deux avec mon jet d'eau
à haute pression?
Je peux pas nager sous cette forme.
Mais si on me trace un
chemin pour sprinter,
je peux sortir mon super boost.
Non, attends une minute!
On est de retour?
On l'a battu?
Oh putain, le sol est dur.
On est
dans le couloir.
Oh merci.
Merci, couloir.
Merci à toi d'être bien dur.
Sérieux, qu'est-ce que tu racontes?
Je sais pas.
N'importe quoi.
À quoi vous jouez tous les deux?
Visez un peu,
ils sont tous nus et couchés
l'un sur l'autre!
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION
Nessy était méga sauvage.
J'aurais jamais cru voir un
plésiosaure encore en vie,
et encore moins un qui fusionnerait
avec un alien.
Des aliens et un cryptide? On est
où là, dans un monde fantastique?
Oh, qu'est-ce que t'es cultivé!
Prochain épisode:
"La mutilation de bétail,
vous connaissez?"
Ça craint,
tout le monde nous a vus à poil!